Song
तेरी आँखों का नशा (Teri Aankhon Ka Nasha – The Intoxication of Your Eyes)
Lyrics
तेरी आँखों का नशा, दिल को ले डूबा रे,
चाँदनी रातों में तू, मेरे साथ झूमा रे।
हर धड़कन गाती है, तेरे नाम की तान,
बस एक पल की दूरी, अब हो जाए बेइंतहा।
ये रातें, ये बातें, तू ही मेरी राहत,
तेरे बिना जीना, है मेरी सबसे बड़ी खता।
हर पल तेरे साथ, ये दिल चाहे बारिश,
बन जाएं दो परिंदे, उड़े आसमाँ की ओर इश्क़।
तू जब पास आता है, रूह में आग लगे,
मेरी साँसों की धुन, तेरे सुर में बंधे।
खो जाएं दुनिया से, बस यहीं पे ठहर जाए,
तेरी मुस्कान की चाह, दिल को बेकरार बनाए।
क्यूँ ये वक़्त थम सा गया?
तेरी बाहों में जब आए,
हर गम यहीं रुक जाए, बस तेरा ही नाम गाएं।
तेरी यादों का साथ, अब नहीं कोई गम,
जीते हैं तेरे लिए, ये दिल है तेरा हमसफ़र।
ढल जाए सूरज भी, पर ये रिश्ता ना ढल पाए,
तेरे इश्क़ का जादू, हमेशा यूँ ही चल पाए…
Written By
Abu Sayed
Date
March 28, 2025 at 5:40 PM